# <img width="20px"  src="https://d2gd6pc034wcta.cloudfront.net/tier/8.svg" class="solvedac-tier"> [정사각형](https://www.acmicpc.net/problem/1485) 

| 제출 번호 | 닉네임 | 채점 결과 | 메모리 | 시간 | 언어 | 코드 길이 |
|---|---|---|---|---|---|---|
|62924095|per_ardua_ad_astra|맞았습니다!! |31256KB|48ms|Python 3|509B|

## 문제
<p>네 점이 주어졌을 때, 네 점을 이용해 정사각형을 만들 수 있는지 없는지를 구하는 프로그램을 작성하시오.</p>

## 입력
<p>첫째 줄에 테스트 케이스의 개수 T가 주어진다. 각 테스트 케이스는 네 줄로 이루어져 있으며, 점의 좌표가 한 줄에 하나씩 주어진다. 점의 좌표는 -100,000보다 크거나 같고, 100,000보다 작거나 같은 정수이다. 같은 점이 두 번 이상 주어지지 않는다.</p>

## 출력
<p>각 테스트 케이스마다 입력으로 주어진 네 점을 이용해서 정사각형을 만들 수 있으면 1을, 없으면 0을 출력한다.</p>

